[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 23]
[Episode 23]
[Friend request: I'm Mu]
[Pakiusap bilang kaibigan: Ako si Mu]
Moon?
Buwan?
Mu?
Papasok?
The moon?
Ang buwan?
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
Who could that be?
Sino kaya iyon?
They actually made your dream come true.
Tinupad talaga nila ang pangarap mo.
Why did you choose this major?
Bakit mo pinili ang major na ito?
Ever since I was little,
Mula pa noong ako'y bata pa,
I never had any grand ambitions or dreams.
Wala akong anumang malalaking ambisyon o pangarap.
My only dream
Ang tanging pangarap ko
was you.
ikaw ba.
You gave up this path,
Tinalikuran mo ang landas na ito,
but I had to walk it for you.
pero kinailangan kong lakarin ito para sa iyo.
I chose his path,
Pinili ko ang landas niya,
and he fulfilled my dream.
at tinupad niya ang pangarap ko.
[Sleep early]
[Matulog nang maaga]
How are you feeling?
Kumusta ang pakiramdam mo?
I still can't engage my core muscles.
Hindi ko pa rin maigalaw ang mga core muscles ko.
You can't handle
Hindi mo kayang hawakan
this much exercise right now.
ganito karaming ehersisyo ngayon.
Be patient.
Maging matiyaga.
How much longer will it take?
Gaano pa katagal ito aabutin?
You've persevered all these years.
Nagtiyaga ka sa lahat ng mga taong ito.
Haste makes waste.
Ang pagmamadali ay nagsasayang ng saya.
Okay.
Sige.
[Got it]
[Nakuha ko]
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
I've been thinking about you day and night.
Iniisip kita araw at gabi.
Yet you're so indifferent toward me.
Pero napakawalang-bahala mo pa rin sa akin.
I need to do something to shake you up
Kailangan kong gumawa ng paraan para magising ka
and see if you can really stay put.
at tingnan mo kung kaya mo talagang manatili sa pwesto.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Xining's wedding is next Tuesday.
Ang kasal ni Xining ay sa susunod na Martes.
You must come.
Dapat kang pumunta.
We're like her family.
Para na kaming pamilya niya.
Besides, you're the only single girl
Isa pa, ikaw lang ang nag-iisang babae
in our institute.
sa aming institusyon.
Come and try to catch the bouquet
Halika at subukang abutin ang bouquet
for good luck.
para sa swerte.
Okay, got it.
Sige, nakuha ko.
Alright, I'll send you the invitation.
Sige, ipapadala ko sa iyo ang imbitasyon.
[Xining's wedding is next Tuesday. Don't forget to go.]
[Ang kasal ni Xining ay sa susunod na Martes. Huwag mong kalimutang pumunta.]
[Wedding Invitation]
[Imbitasyon sa Kasal]
I'm getting married next Tuesday.
Ikakasal na ako sa susunod na Martes.
You promised
Nangako ka
you'd come to my wedding.
pupunta ka sa kasal ko.
It will be in Nanjing.
Ito ay gaganapin sa Nanjing.
My family's not here.
Wala rito ang pamilya ko.
I only have you, my brother, around.
Ikaw lang ang kasama ko, kapatid ko.
Although we're not related by blood,
Kahit hindi tayo magkadugo,
we're still kinda family.
parang pamilya pa rin tayo.
You must come to support me.
Kailangan mong pumunta rito para suportahan ako.
I can't let his side think I have no family of my own,
Hindi ko pwedeng hayaang isipin ng panig niya na wala akong sariling pamilya,
or they'll bully me in the future.
o baka ma-bully nila ako sa hinaharap.
The wedding customs here
Ang mga kaugalian sa kasal dito
require the bride's family to prepare
hilingin sa pamilya ng nobya na maghanda
gold jewelry sets.
mga set ng gintong alahas.
You want these?
Gusto mo ba ito?
Of course, I can't be outdone by others.
Siyempre, hindi ako pwedeng magpatalo sa iba.
See you at the wedding.
Magkita tayo sa kasal.
Don't be late.
Huwag kang magpahuli.
Oh, right.
Ah, tama.
Don't forget to prepare a fat red envelope for me.
Huwag mong kalimutang maghanda ng makapal na pulang sobre para sa akin.
Keep acting all cold and distant.
Patuloy na umakto nang malamig at malayo.
Let's see how long you can keep it up.
Tingnan natin kung hanggang kailan mo kaya ituloy 'yan.
[How do you feel now?]
[Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?]
[Mu]
[Sa]
So are you more unhappy
Kaya ba mas malungkot ka?
or more happy about it?
o mas masaya tungkol dito?
I've prepared all the gold jewelry sets.
Inihanda ko na ang lahat ng set ng gintong alahas.
And I've got the cash gift ready.
At handa ko na ang cash gift.
Do you still want it?
Gusto mo pa rin ba?
Yes, of course I do.
Oo, siyempre ginagawa ko.
I won't be polite with you.
Hindi ako magiging magalang sa iyo.
How should I give it to you?
Paano ko ba ito dapat ibigay sa iyo?
Well,
Bueno,
in a couple of days.
sa loob ng ilang araw.
I need to go to Beijing on a business trip soon.
Kailangan kong pumunta sa Beijing para sa isang business trip sa lalong madaling panahon.
I really am getting married.
Ikakasal na talaga ako.
It's just that I had a fight with my boyfriend
Nag-away lang kami ng boyfriend ko.
a few days ago
ilang araw na ang nakalipas
and, in a fit of anger,
at, sa tindi ng galit,
said we'd put the wedding on hold for now.
sinabi niyang ipagpapaliban muna namin ang kasal.
Just temporarily.
Pansamantala lang.
Maybe in a couple of days,
Siguro sa loob ng ilang araw,
if he sweet-talks me,
kung kausapin niya ako nang matamis,
I'll feel better
Mas magiging maayos ang pakiramdam ko
and agree to get married again.
at pumayag na magpakasal muli.
Don't you think
Hindi mo ba iniisip
I'm really bad at relationships?
Ang pangit ko talaga pagdating sa relasyon?
I get sweet-talked by men so easily.
Ang dali ko lang ma-sweet ng mga lalaki.
If this keeps up, I'm bound to lose out.
Kapag nagpatuloy ito, siguradong matatalo ako.
You must back me up.
Dapat mo akong suportahan.
Don't let me get taken advantage of.
Huwag mo akong hayaang mapagsamantalahan.
Okay.
Sige.
Everyone,
Lahat,
today we're focusing on
ngayon ay nakatuon tayo sa
exoplanetary stellar systems.
mga sistemang bituin na exoplanetaryo.
By combining high-precision spectroscopic observations
Sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng mga obserbasyon na may mataas na katumpakan gamit ang ispektroskopikong mga obserbasyon
with celestial mechanics simulations,
gamit ang mga simulasyon ng celestial mechanics,
we analyze the energy dissipation pathways
sinusuri namin ang mga landas ng pagwawaldas ng enerhiya
triggered by tidal torques
pinasisigla ng mga tidal torque
and quantify how interactions
at sukatin kung paano ang mga interaksyon
with circumstellar disks affect dissipation efficiency.
ang mga circumstellar disk ay nakakaapekto sa kahusayan ng dissipation.
Our study reveals the coupled evolution of orbital eccentricity
Inihayag ng aming pag-aaral ang kaakibat na ebolusyon ng orbital eccentricity
and tidal dissipation,
at pagwawaldas ng tubig-dagat,
providing key theoretical support
pagbibigay ng pangunahing teoretikal na suporta
for accurately predicting the long-term stability of astronomical systems.
para sa tumpak na paghula ng pangmatagalang katatagan ng mga sistemang pang-astronomiya.
Alright. Is everything clear to everyone?
Sige. Malinaw na ba sa lahat ang lahat?
That concludes today's meeting.
Diyan nagtatapos ang pulong ngayon.
Dismissed.
Natanggal sa trabaho.
If I don't text you first,
Kung hindi ako ang unang magte-text sa'yo,
will you never take the initiative to text me?
Hindi ka ba magkukusa na i-text ako?
I'll be back today.
Babalik ako ngayon.
I brought you some Beijing specialties.
Dinalhan kita ng ilang espesyalidad ng Beijing.
I'm not in Nanjing.
Wala ako sa Nanjing.
To simplify the vehicle structure,
Upang gawing simple ang istruktura ng sasakyan,
we'll remove
aalisin namin
the rear-seat module in the new model.
ang modyul ng upuan sa likuran sa bagong modelo.
The overall body structure
Ang pangkalahatang istruktura ng katawan
will be limited to within 150 parts,
ay lilimitahan sa loob ng 150 bahagi,
and the vehicle will retain only 3 physical switches
at ang sasakyan ay mananatili lamang ng 3 pisikal na switch
to control the windows, doors,
para kontrolin ang mga bintana, pinto,
and ceiling light.
at ilaw sa kisame.
Next, please turn to page 3.
Sunod, pakipunta sa pahina 3.
On page 3...
Sa pahina 3...
Not replying to me again?
Hindi na naman ako sinasagot?
Hello, I'd like a chocolate cake.
Kumusta, gusto ko sana ng chocolate cake.
Certainly. Please wait a moment.
Oo naman. Maghintay sandali.
Ms. Jiang? Long time no see.
Bb. Jiang? Ang tagal nating hindi nagkita.
Have you been away on a business trip?
Nakaalis ka na ba para sa isang biyaheng pangnegosyo?
I just got back.
Nakabalik lang ako.
I brought some treats for your boss.
Nagdala ako ng mga pangmeryenda para sa boss mo.
He's not here. You can share them among yourselves.
Wala siya rito. Maaari ninyo itong pag-usapan.
What are these?
Ano ang mga ito?
Some Beijing specialties.
Ilang espesyalidad ng Beijing.
They taste quite good.
Masarap ang mga ito.
-Thank you.
-Salamat.
A "Moon" for you, as usual?
Isang "Buwan" para sa iyo, gaya ng dati?
No need. Our boss instructed us
Hindi na kailangan. Inutusan kami ng amo namin.
that your orders are on the house.
na ang mga order mo ay nasa bahay na.
Please have a seat. I'll make your coffee.
Umupo ka muna. Ako na ang magtitimpla ng kape mo.
Thanks.
Salamat.
Lightning.
Kidlat.
Ms. Jiang,
Ms. Jiang,
you're friends with our boss, right?
Kaibigan mo ang boss natin, 'di ba?
No wonder Quiet knows you.
Kaya pala kilala ka ni Quiet.
Of course. It's my dog.
Siyempre. Aso ko 'yan.
Xiao Jia,
Xiao Jia
can I ask you something?
May maitatanong ba ako sa iyo?
Is your boss married?
May asawa na ba ang boss mo?
He is usually very busy.
Kadalasan ay abala siya.
I really don't know much
Wala talaga akong masyadong alam
about his personal life.
tungkol sa kanyang personal na buhay.
Then why is he always on business trips?
Kung ganoon, bakit ba siya laging nasa mga business trip?
Is it because of work,
Dahil ba sa trabaho,
or does he work in another city?
o nagtatrabaho ba siya sa ibang lungsod?
The boss doesn't work for any company.
Hindi nagtatrabaho sa kahit anong kompanya ang amo.
With his health,
Gamit ang kanyang kalusugan,
he can't handle a nine-to-five job.
Hindi niya kayang gawin ang trabahong alas-nuebe hanggang alas-singko.
What's wrong with his health?
Ano ang problema sa kalusugan niya?
Well...
Aba...
He has to run the coffee shop
Kailangan niyang patakbuhin ang coffee shop
and also attend school.
at pumapasok din sa paaralan.
If he took on a full-time job on top of that,
Kung tatanggapin niya ang isang full-time na trabaho bukod pa riyan,
even a healthy person couldn't handle it.
kahit ang isang malusog na tao ay hindi kayang tiisin ito.
Your coffee.
Ang kape mo.
Enjoy.
Mag-enjoy.
-Thank you. -Ms. Jiang, I'll be going then.
-Salamat. -Bb. Jiang, aalis na ako kung ganoon.
Thanks for the free coffee.
Salamat sa libreng kape.
I'll be back tomorrow.
Babalik ako bukas.
Ms. Jiang, you...
Ms. Jiang, ikaw...
Tell your boss to come to my place to pick it up.
Sabihin mo sa boss mo na pumunta sa akin para kunin 'yan.
Hurry, call Boss.
Bilisan mo, tawagan mo si Boss.
Boss,
Boss,
Quiet was taken away by Ms. Jiang.
Ang katahimikan ay inalis ni Ms. Jiang.
Okay.
Sige.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He just said
Sabi niya lang
he got it.
nakuha niya.
Got it?
Nakuha mo?
Lightning.
Kidlat.
Baby Lightning, did you sleep well?
Baby Lightning, nakatulog ka ba nang mahimbing?
Good boy. Look at me.
Mabuting bata. Tingnan mo ako.
Here, here.
Dito, dito.
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba nang maayos?
Tell me, did you sleep well?
Sabihin mo nga sa akin, nakatulog ka ba nang maayos?
Give me a hug.
Yakapin mo ako.
Alright. Mommy will take you out to play.
Sige. Ilalabas ka ni Nanay para maglaro.
Let's go.
Tara na.
Come on!
Tara na!
At least he has Lightning to keep him company.
At least may kasama siya ni Lightning.
I have nothing.
Wala akong kahit ano.
Send me your address.
Ipadala mo sa akin ang iyong address.
Building 6, Unit 4,
Gusali 6, Yunit 4,
Apartment 302, Jingyuancheng.
Apartment 302, Jingyuancheng.
I'll be there in 30 minutes.
Nandito na ako sa loob ng 30 minuto.
It's strange.
Kakaiba.
Over the years,
Sa paglipas ng mga taon,
I've met so many people—
Marami na akong nakilalang tao—
handsome ones,
mga gwapo,
wealthy ones,
mga mayayaman,
highly educated ones—
mga may mataas na pinag-aralan—
yet none of them ever made my heart race again.
pero wala ni isa sa kanila ang muling nagpatibok ng puso ko.
Sometimes
Minsan
I even wonder if I've lost
Iniisip ko rin kung talo na ba ako
the ability to feel that spark.
ang kakayahang maramdaman ang kislap na iyon.
However,
Gayunpaman,
after seeing Jin Zhao again,
pagkatapos makitang muli si Jin Zhao,
the uncontrollable nervousness and excitement
ang hindi mapigilang kaba at pananabik
made me realize...
napagtanto ko...
that maybe
na marahil
only this man before me
itong lalaking ito lang ang nasa harap ko
can easily stir my heart.
madali lang mapatibok ang puso ko.
Have you had dinner?
Naghapunan ka na ba?
I ate on my way back.
Kumain ako pauwi.
Didn't I give you the apartment number?
Hindi ba't ibinigay ko na sa iyo ang numero ng apartment?
Why didn't you come up?
Bakit hindi ka umakyat?
He's not home.
Wala siya sa bahay.
You're living at his place now?
Nakatira ka na ba sa bahay niya ngayon?
We don't own this place.
Hindi namin pag-aari ang lugar na ito.
We rent it together.
Magkasama naming inuupahan ito.
Aren't you getting married?
Hindi ka ba magpapakasal?
You're not planning to buy a house?
Wala ka bang planong bumili ng bahay?
We can't afford it.
Hindi namin ito kayang bayaran.
He earns just over 4000 a month.
Mahigit 4000 lang ang kinikita niya kada buwan.
After insurance and provident fund, there's not much left.
Pagkatapos ng insurance at provident fund, wala nang masyadong natitira.
I'm just an intern.
Intern lang ako.
I was thinking that once I go full-time,
Naisip ko noon na kapag naging full-time na ako,
I could save a bit more to help him.
Makakapag-ipon pa ako nang kaunti para matulungan siya.
Besides, the wedding was called off,
Bukod pa riyan, ipinagpaliban ang kasal,
so buying a house isn't urgent anymore.
kaya hindi na apurahan ang pagbili ng bahay.
I thought I'd just find a place to get by.
Naisip ko na maghanap na lang ng lugar na mapagtataguan.
How dare you mention the wedding again?
Paano mo na naman nasabi ang tungkol sa kasal?
How dare you lie?
Paano ka naglakas-loob na magsinungaling?
And how dare you believe it?
At paano ka nangahas na maniwala?
Where are my gold jewelry sets and cash gift?
Nasaan ang mga gintong alahas ko at regalong pera?
They're in the car.
Nasa kotse sila.
Want me to bring them now?
Gusto mo ihatid ko sila ngayon?
No rush. Just keep them with you.
Huwag magmadali. Dalhin mo lang sila.
It's not like they'll run away.
Hindi naman sa tatakas sila.
I just finished dinner.
Katatapos ko lang maghapunan.
I'll take a walk and see you off.
Maglalakad-lakad muna ako at magpapaalam na sa'yo.
Didn't Sanlai say Lightning was lost?
Hindi ba't sinabi ni Sanlai na nawala si Lightning?
How did it end up with you?
Paano ito napunta sa iyo?
You just got back and settled in.
Bumalik ka na lang at umayos ng lagay.
Maybe he didn't want to trouble you,
Siguro ayaw niya lang na mahirapan ka,
so he left it with me.
kaya iniwan niya ito sa akin.
You don't mind the trouble?
Wala kang pakialam sa gulo?
It's fine.
Ayos lang.
Who was it that wouldn't let me keep a dog before?
Sino ba ' yung ayaw akong magpaalaga ng aso dati?
You've really got a big heart.
Malaki talaga ang puso mo.
You're keeping your ex-girlfriend's dog,
Inaalagaan mo ang aso ng dating kasintahan mo,
running a coffee shop
pagpapatakbo ng isang tindahan ng kape
named after her,
ipinangalan sa kanya,
and now you're even walking the dog with her.
at ngayon ay ipinapasyal mo pa ang aso kasama niya.
Doesn't your wife mind?
Hindi ba nababahala ang asawa mo?
What?
Ano?
Am I not your ex?
Hindi ba ako ang ex mo?
Doesn't your boyfriend mind?
Hindi ba nag-aalala ang boyfriend mo?
You're out taking a walk with another man late at night.
Namamasyal ka kasama ang ibang lalaki nang gabing-gabi na.
Of course he doesn't mind.
Siyempre wala siyang pakialam.
He even goes out singing with other pretty girls all the time.
Palagi pa nga siyang lumalabas at kumakanta kasama ang ibang magagandang babae.
Then how does he treat you?
Kung gayon, paano ka niya tinatrato?
Just so-so.
Basta-basta.
Just last week we had a big fight
Noong nakaraang linggo lang, nagkaroon kami ng matinding away
over a phone.
sa pamamagitan ng telepono.
I've been using my phone for over 2 years,
Mahigit dalawang taon ko nang ginagamit ang telepono ko,
so I wanted to get a new one.
kaya gusto ko sanang bumili ng bago.
He said I don't play games on my phone,
Sabi niya hindi raw ako naglalaro sa phone ko.
so I don't need a good one,
kaya hindi ko kailangan ng maayos,
and that I just use it to chat anyway.
at ginagamit ko lang din naman iyon para makipag-chat.
So he spent all that money
Kaya naman ginastos niya lahat ng pera
on gaming gear instead.
sa mga kagamitan sa paglalaro sa halip.
Then what do you see in him exactly?
Kung gayon, ano nga ba ang eksaktong nakikita mo sa kanya?
I'm getting older,
Tumatanda na ako,
so I just settled for someone to get by.
kaya naisipan ko na lang na may mag-asikaso.
Don't joke like this with me again.
Huwag mo na naman akong biruin nang ganito.
Go back now.
Bumalik ka na ngayon.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Why do you say I'm joking?
Bakit mo sinasabing nagbibiro ako?
Why can't I say these things?
Bakit hindi ko masabi ang mga bagay na ito?
It hurts to hear.
Masakit pakinggan.
Good, it should hurt.
Mabuti naman, dapat masakit.
Do you think these 6 years,
Sa tingin mo ba nitong anim na taon,
yearning day and night for you,
araw at gabi'y hinahangad kita,
have been easy for me?
naging madali ba para sa akin?
Why did you take my dog away again?
Bakit mo na naman kinuha ang aso ko?
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Kung mayroon akong 45 minuto? ♪
[Meteorological Bureau]
[Kawanihan ng Meteorolohiya]
♪ Would I write a song? ♪
♪ Magsusulat ba ako ng kanta? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
It's going to rain tomorrow and the temperature will drop.
Uulan bukas at bababa ang temperatura.
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
Remember to dress warmly
Tandaan na magsuot ng mainit na damit
and bring an umbrella.
at magdala ng payong.
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
[The Moon Represents My Heart]
[Ang Buwan ay Kumakatawan sa Aking Puso]
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ My love is real ♪
♪ Ang pag-ibig ko ay tunay ♪
♪ My love is sincere ♪
♪ Ang pag-ibig ko ay tapat ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Ang pag-ibig ko'y hindi magbabago ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Ang pag-ibig ko'y mananatiling pareho ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Please sit down.
Umupo po kayo.
♪ A gentle kiss ♪
♪ Isang banayad na halik ♪
That's a very good question.
Napakagandang tanong iyan.
We've also made optimizations
Gumawa rin kami ng mga pag-optimize
in active suspension technology.
sa teknolohiya ng aktibong suspensyon.
♪ Has touched my heart ♪
♪ Naantig ang puso ko ♪
We plan to equip each wheel
Plano naming lagyan ng kagamitan ang bawat gulong
with a power unit
na may yunit ng kuryente
and a dual-valve continuous damping control system.
at isang dual-valve continuous damping control system.
Combined with road preview data
Kasama ang datos ng preview ng kalsada
♪ A deep love ♪
♪ Isang malalim na pag-ibig ♪
and cloud-based data,
at datos na nakabatay sa cloud,
this can reduce the driver's burden.
makakabawas ito sa pasanin ng drayber.
♪ Has me miss you till now♪
♪ Namimiss pa rin ba kita hanggang ngayon♪
Everyone,
Lahat,
innovation in automobiles has no finish line,
Ang inobasyon sa mga sasakyan ay walang hangganan,
but a human-centered approach will always be our direction.
ngunit ang isang pamamaraang nakasentro sa tao ang palaging magiging direksyon natin.
I hope everyone can maintain
Sana ay mapanatili ng lahat
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
a deep respect for user needs,
malalim na paggalang sa mga pangangailangan ng gumagamit,
so we can develop
para mapaunlad natin
better Chinese cars.
mas magagandang kotseng Tsino.
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Pag-isipan mo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Tingnan mo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
Ms. Jiang, you're here.
Bb. Jiang, nandito ka na pala.
Please come in.
Pumasok ka.
Where's your boss?
Nasaan ang amo mo?
He's not here.
Wala siya rito.
Have you been busy with work lately?
Naging abala ka ba sa trabaho nitong mga nakaraang araw?
Pretty busy.
Medyo abala.
Xiao Jia, I'll get straight to the point.
Xiao Jia, diretso na ako sa punto.
Has your boss met all the girls
Nakilala na ba ng boss mo ang lahat ng babae?
listed in that register?
nakalista sa rehistrong iyon?
Of course not.
Siyempre hindi.
Our boss is already married.
May asawa na ang amo namin.
His wife and child are abroad.
Nasa ibang bansa ang asawa at anak niya.
Married?
May asawa na?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I'm sure.
Sigurado ako.
He told us himself.
Siya mismo ang nagsabi sa amin.
W-well...
A-aba...
Have you met
Nagkita na ba kayo
his wife and child?
ang kanyang asawa at anak?
No.
Hindi.
We haven't even seen a photo.
Wala man lang kaming nakitang litrato.
He keeps them very well hidden.
Itinatago niya ang mga ito nang maayos.
Not even a photo?
Kahit litrato wala?
Maybe he made it up
Siguro nga gawa-gawa niya lang
and was lying to you.
at nagsinungaling sa iyo.
If he didn't have a wife and child,
Kung wala siyang asawa at anak,
what's the point of making up a family to deceive us?
Ano ang saysay ng pagbuo ng pamilya para lang lokohin tayo?
To keep admirers away.
Para hindi mapunta sa mga tagahanga.
Well,
Bueno,
that does make some sense.
may katuturan naman iyan.
Jin Zhao is pretty much a jerk.
Talagang gago talaga si Jin Zhao.
He hates trouble
Ayaw niya ng gulo
and often talks nonsense.
at madalas magsalita ng walang kwentang bagay.
He just doesn't want women making a move on him.
Ayaw niya lang na may mga babaeng gumagawa ng paraan para maakit siya.
I just remembered something.
May naalala lang ako.
Last time I went to his place to deliver something,
Noong nakaraan, pumunta ako sa bahay niya para maghatid ng kung ano-ano.
I saw a woman there.
May nakita akong babae roon.
A woman?
Isang babae?
What kind of woman?
Anong klaseng babae?
Just a very beautiful woman.
Isang napakagandang babae lang.
How beautiful?
Gaano kaganda?
The kind that
Yung tipong
has the elegant air of a boss's wife.
may eleganteng dating ng asawa ng isang amo.
Now that you mentioned it, I remember too.
Ngayong nabanggit mo na, natatandaan ko na rin.
Last time I called his home
Huling beses na tumawag ako sa bahay niya
to ask about Quiet,
para magtanong tungkol sa Tahimik,
a woman answered.
sagot ng isang babae.
She also sounded very...
Napakalakas din ng tunog niya...
Enough!
Tama na!
Xiao Jia,
Xiao Jia
give me your boss's address right now.
Ibigay mo sa akin ang address ng boss mo ngayon din.
I'd like to see what she looks like.
Gusto kong makita kung ano ang hitsura niya.
You're looking for Jin Zhao?
Hinahanap mo si Jin Zhao?
She even knows the password?
Alam pa niya ang password?
Come in and wait inside.
Pumasok ka at maghintay sa loob.
These are your slippers?
Ito ba ang mga tsinelas mo?
Yes.
Oo.
I think we only have this one pair of women's slippers.
Sa tingin ko iisa lang ang pares ng tsinelas na pambabae na meron tayo.
Why don't you wear these for now?
Bakit hindi mo muna isuot ang mga ito ngayon?
All guests wear them.
Lahat ng bisita ay nakasuot nito.
Try them on and see if they fit.
Subukan ang mga ito at tingnan kung kasya ang mga ito.
Thank you.
Salamat.
Guest? You're a guest.
Bisita? Panauhin ka.
Your whole family is guests.
Panauhin ang buong pamilya mo.
Please, have a seat.
Mangyaring, maupo kayo.
What would you like to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
Anything is fine.
Ayos lang kahit ano.
"Anything" is the hardest to deal with.
Ang "kahit ano" ang pinakamahirap harapin.
How about coffee?
Kumusta naman ang kape?
I brought these beans back from Vietnam.
Dinala ko ang mga sitaw na ito pabalik mula sa Vietnam.
No need to go to the trouble.
Hindi na kailangang mag-alala pa.
Alright, then just water.
Sige, tubig na lang.
How about this?
Kumusta naman ito?
Sit for a bit. I'll go take a shower.
Umupo ka muna. Maliligo ako.
You're taking a shower at his place?
Maliligo ka sa bahay niya?
Yes. I live here.
Oo. Dito ako nakatira.
-You… -Come on. I stink.
-Ikaw… -Tara na. Ang baho ko.
I can't stand it anymore.
Hindi ko na matiis.
A bunch of men were smoking around me tonight.
May grupo ng mga lalaking naninigarilyo sa paligid ko ngayong gabi.
I really can't stand the smell of smoke. Make yourself at home.
Hindi ko talaga matiis ang amoy ng usok. Parang nasa bahay ka lang.
[Epilogue]
[Epilogo]
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Kumikislap ang mga bituin sa langit ♪
So beautiful!
Ang ganda!
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Tulad ng kumikislap mong mga mata ♪
♪ Telling me ♪
♪ Sinasabi sa akin ♪
Zhao.
Zhao.
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Isang magandang panaginip mula sa malayo ♪
No matter what you're planning to do,
Kahit ano pa man ang plano mong gawin,
you must make sure you stay safe.
dapat mong siguraduhing ligtas ka.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Ang gabi ay pininturahan ng mga ilaw na neon ♪
Can you promise me that?
Maipapangako mo ba sa akin iyan?
Mu,
Sa,
♪ The softly bustling street ♪
♪ Ang tahimik at maingay na kalye ♪
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
I didn't keep my promise to you.
Hindi ko natupad ang pangako ko sa'yo.
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Tumigil ako at naglakad nang malayo ♪
Today, when I tried to draw you,
Ngayon, noong sinubukan kitang iguhit,
I realized the most painful thing
Napagtanto ko ang pinakamasakit na bagay
♪ You're like a breeze ♪
♪ Para kang simoy ng hangin ♪
isn't that I can't hold the brush,
Hindi ba't hindi ko kayang hawakan ang brush,
but that even though you're clearly in my memory,
pero kahit na malinaw kang nasa aking alaala,
♪ I watch you leave ♪
♪ Pinapanood kitang umalis ♪
I can't even draw your hair properly.
Hindi ko nga maiguhit nang maayos ang buhok mo.
Lately, I often wonder,
Kamakailan lang, madalas kong naiisip,
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Sana mayakap kita mula sa likod ♪
if I hadn't gone that day,
kung hindi ako pumunta noong araw na iyon,
would everything have been different?
magiging iba ba ang lahat?
♪ Lingering in the air ♪
♪ Nakatambay sa ere ♪
Sadly,
Nakalulungkot,
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ang iyong hininga ay nasa lahat ng dako ♪
there are no what-ifs.
walang mga "paano kung".
Mu,
Sa,
You should go explore a bigger world.
Dapat mong tuklasin ang isang mas malawak na mundo.
I will always wish you well.
Palagi kitang hangad na maging maayos ang lahat.